## Темы Хакатона:
1. Крипто Кошелек с обменом валют по текущему курсу
2. Разработать концепцию игры с внутри игровой валютой с возможностью обмена на NFT token
3. Бонусная сеть с вознаграждением в виде токенов в маркетинговых целях
4. Разработать блокчейн бридж между двумя любыми двумя сетями с возможностью перенесения NFT токенов с одной сети в другую и обратно
5. Разработать систему NFT маркетплейса  совмещенную с   механизмом  DAO
6. Разработка смарт контракта на ERC 1155 c  механизмом DAO
7. Разработка NFT маркетплейса в области сельского хозяйства
8. Разработка мобильного приложения NFT маркетплейса
9. Разработка токена вознаграждения при посещении NFT маркетплейса

# Темы которые мы будем охватывать это 1,3(возможно),4,5,6,7(возможно).


## Идея и тема самого проекта:

Cross-Chain NFT Marketplace.

## Цель проекта:

Стереть границы между разными блокчейнами, давая пользователям возможность покупать NFT из разных блокчейнов являясь холдером другого блокчейна.

## Описание системы:

1. DAO
2. ERC 1155
3. Бонусная система
4. Система обмена
5. Мост

## Фуцнкционал:

1. DAO это будет тестовые 10 человек которые будут принимать решения. Которые будут иметь власть над маркетплейсом. То есть надо создать небольшое DAO в котором мембершип дает токен.
2. Теперь надо создать ERC 1155 токен и разделить его на 20 частей. Разделить 10 между аккаунтами участников DAO остальное оставить в казне организации. Этот токен будет доступом в организацию.
3. Надо создать токен управления системой. Токен будет даваться за каждую покупку на маркетплейсе. И могут быть обменены на ERC 1155.
4. Система обмена будет обменивать 2 валюты между собой. То есть когда пользователь захочет купить NFT из другой сети система будет обменивать одну криптовалюту на другую по текущему курсу и будут перебрасывать токен на мост между сетями.
5. Мост будет соединять 2 сети между собой. Мост будет перебрасывать NFT с одной сети на другую. Он будет взаимодействовать с нашим маркетплейсом когда пользователь захочет взять NFT из другой сети.
